mur.gif description 
-Plus la température est blanche/jaune, plus elle est haute. Plus la température est foncée/noire, plus elle est basse (oui c'est bizarre).
-A gauche, l'intérieur de la maison à température initiale ambiante 25°C. A droite, l'extérieur à température exogène variant sinsuoïdalement entre ~5°C et ~18°C.
-Entre les deux espaces, un mur constitué de plusieurs couches. 
-Cycle de 14 jours. On remarque que l'intérieur de la maison se refroidit jusqu'à être forcé à suivre l'évolution de l'extérieur à déphasage près. On peut penser à un régime forcé.
-Pas de chauffage.
-Paramètres intéressants : nombre de couches, capacité thermique des couches du mur, différentiel de température entre l'intérieur et l'extérieur.
-Idées intéressantes à faire : Etudier le régime permanent de ce modèle, vérifier que c'est une régime forcé (je crois que cela aiderait quand on rajoutera un chauffage)
